[El destino inextricable]
[Episodio 10]
Ser paciente.
Cuando reclamo el primer premio en equitación
y consigue el escarabajo gusano de nueve secciones más preciado de la montaña nevada,
Volveré para alimentarte.
Hacer que me sienta orgulloso.
La lluvia en Nanjiang cae cuando quiere.
Por cierto, escuché que a Ling lo detuvieron nuevamente en la calle.
Sí, ahora todo el mundo dice
La familia He tiene una hija buscada por muchas familias.
Padre, como Ling no tiene amante,
ella puede estar sola,
mientras ella sea feliz.
Sí, siempre y cuando ella sea feliz.
creo que va a ser
cuatro años completos el próximo mes.
Hoy en día, Nanjiang es pacífica
y la gente está sana y salva.
No sé si nuestra familia se ha sentido aliviada todavía de nuestro desastre.
Padre, en estos años de reprimir a los bandidos,
Hemos sufrido innumerables lesiones.
El año pasado, cuando llevaste a Qingxing y Jiuling para reprimir a los bandidos,
Si no fuera por Yang Ying, me temo
Tú y Qingxing habríais muerto congelados junto al río Canglan.
El mes pasado falleció el Emperador.
pero no pudimos regresar a tiempo a la capital.
Ha llegado el edicto del Emperador para el general He.
Qingxing, echa un vistazo.
Echar un vistazo.
Apresúrate.
Padre…
Todos deberíais echar un buen vistazo.
Padre.
¿Saben todos que obtuve el primer lugar en tiro con arco a caballo?
Si no eres tú, ¿quién más podría ser?
Nunca dudé del hecho
que nadie podrá superarte.
algo,
Hay otro asunto importante para nuestra familia.
Padre, ¿realmente el Emperador nos pide que regresemos a la capital?
¿Y recompensar a la familia He con un título de nobleza?
No estoy soñando, ¿verdad?
Es cierto.
El Emperador siempre ha sido cercano a Jiuling,
incluso casualmente te dio
su colgante de dragón.
¿Será que está pensando en ti?
No digas tonterías.
No intentes adivinar la mente del Emperador.
El difunto emperador acaba de fallecer.
y Su Alteza reclamó el trono a los 15 años.
Como sus ministros, debemos ser leales y obedientes.
para ayudarlo a ser el Emperador a gusto.
Pero si volvemos,
¿El asunto de la familia Rong volverá a estar en un punto muerto?
Lord Rong no mencionó nada.
o contáctanos durante estos años.
Me temo que ya ha abandonado esa idea.
Incluso si lo menciona nuevamente, podemos decir que Ling tiene un edicto imperial.
volver a nanjiang
y con tacto decir que no.
Mientras Lord Rong no pueda esperar
y concertar un matrimonio para su hijo en la ciudad capital,
el punto muerto se resolverá.
Sin embargo, escuché desde la ciudad capital
que el Maestro Rong sólo puede hablar
y reconocer algunos personajes ahora.
Me temo que nadie querría casarse con él en tal situación.
Estoy cansado. Voy a volver a dormir.
[Él es la mansión]
Hermano mayor, mi antídoto no tuvo éxito.
Lo he intentado innumerables veces en los últimos cuatro años,
pero no ha habido avances.
Estoy a punto de regresar a Jialin.
Por favor, ayúdame.
[Mansión del Príncipe Yong]
¿Qué estás haciendo? ¿Cómo te atreves?
¿Me estás poniendo bajo arresto domiciliario?
¿Es decisión del Emperador?
¿O es orden de mis hermanos reales?
No importa de quién sea la decisión.
Lo importante es si obedeces las órdenes.
El Emperador no se ha sentido bien últimamente.
y las cosas podrían ser caóticas.
Príncipe Yong, será mejor que obedezcas.
si quieres seguir con vida.
Quédate en tu propia mansión.
¿Dónde está Jiuling?
Qiuting, ve a verlo.
Bueno.
- Jiuling. - Estoy bien. Hongzao se lastimó la pierna.
Todo es mi culpa. No debería haber ido a cazar liebres salvajes.
Hice que Hongzao saliera lastimado.
Por suerte, sus huesos están bien.
Sin embargo, parece que
Hongzao no puede viajar con nosotros.
En ese caso, sigue adelante primero.
Tomaré a Hongzao y caminaré detrás.
hasta que la traten en el siguiente pueblo.
Yo la llevaré. Hongzao está cerca de mí.
¿Qué tal si voy contigo?
Estoy cansado de montar, así que caminaré contigo.
Yo también me quedaré atrás.
¿Estas viniendo?
Segundo hermano, ¿por qué no te unes a nosotros también?
Qiuting, cuídalos bien.
Cuida bien de Ling y de tu segunda cuñada.
[Tienda de bollos de Wu]
¿Cómo es?
¿No es lindo?
La caligrafía es impecable.
Tía, mira esto.
Echa un vistazo a este también.
Déjame ver, déjame ver.
Un tejido tan superior.
Disculpe.
¿Cuantos te gustaria?
- Aquí tienes. - Gracias.
¿Cuantos necesitas?
Bueno.
Un momento, por favor.
Ahí tienes.
¿Puedes decirme dónde podría estar He Jiuling?
¿Qué dijiste?
Estoy buscando a He Jiuling.
Alguna vez has visto…
Buscando a alguien, ¿eh?
Deberías ir a la oficina del gobierno.
¿Cuál es la oficina del gobierno?
- Por favor, pasa. - Está bien.
[Casa Yanchun]
Joven maestro, ¿adónde vas?
¿Qué tal si tomamos un descanso en nuestra casa?
Necesito ir a la oficina del gobierno.
¿La oficina gubernamental?
Esta es la oficina del gobierno.
Joven maestro, usted es mi gran oficial.
¿Puedes ayudarme a encontrar una persona?
¿A quién buscas, joven maestro?
Cuiliu, Yingge, venid aquí.
Próximo.
¿A quién buscas, joven maestro?
Estoy buscando a He Jiuling.
¿Él Jiuling?
Sí, la tenemos aquí.
Joven maestro, por favor entre. Entre.
Date prisa, date prisa.
Vamos.
Vamos, esto es todo.
Está justo aquí.
Joven maestro, tu capa es muy bonita.
Quítatelo y déjame echar un vistazo. Vamos.
¿Dónde... dónde está He Jiuling?
¿Él Jiuling? Yo soy He Jiuling.
No sólo He Jiuling,
incluso Zhang Jiuling, o Li Jiuling,
los tenemos todos aquí.
Vamos, joven maestro.
Puedes llamarme como quieras.
Vamos, déjame desvestirte.
- Sí, sí, efectivamente. - Correcto, exactamente.
- Estás mintiendo. - Ayúdalo con eso.
- Mentirosos. - No seas tímido, joven maestro.
Mentirosos. Necesito ir a buscar a alguien.
Joven maestro, no te vayas.
No te vayas, joven maestro.
Joven maestro, espera.
No te vayas, joven maestro. Joven maestro.
Más despacio, joven maestro.
Joven maestro, no corras.
Joven maestro, joven maestro.
Joven maestro.
Joven maestro, no subas ahí. Joven maestro.
Joven maestro, no puedes subir ahí.
El techo es muy peligroso.
- Déjeme ver. - Echar un vistazo.
¿No es esto bueno?
Bueno, de hecho.
Deberías comprar uno también.
Claro, sería hermoso.
Está bien.
No hay ningún médico de caballos.
Deberíamos ir a la farmacia y comprar algún medicamento para aplicarlo primero.
Supongo.
Él Jiuling.Él Jiuling.
Él Jiuling.
No te muevas. Quédate ahí.
Permanecer allí.
Jiuling.
♫ Nuestras vidas están llenas ♫
♫ Con alegría y tristeza ♫
♫ Los anhelos cristalizan ♫
♫ En una galaxia brillante ♫
♫ Te volteaste silenciosamente ♫
♫ Y cerró el libro de matrimonio ♫
♫ Preguntar cuantas estrellas hay en el cielo ♫
♫ El anhelo que te escribo ♫
¿Qué está sucediendo?
♫ Nuestro destino está escrito en papel ♫
♫ Como el vino más fuerte ♫
♫ No hay escapatoria para el destino ♫
♫ Mirando hacia atrás, te veo esperando ♫
♫ Nuestras vidas están llenas ♫
♫ Con alegría y tristeza ♫
♫ Los anhelos cristalizan ♫
♫ En una galaxia brillante ♫
♫ Te volteaste silenciosamente ♫
♫ Y cerró el libro de matrimonio ♫
Déjala ir si no moriste por la caída.
Déjalo ir, déjalo ir.
¿Qué estás haciendo? ¿Por qué eres tú otra vez?
Irse.
Olvídalo. Vamos.
Vamos.
¿Por qué saltaste desde allí?
Te dije que no saltaras.
¿Por qué no escuchaste?
¿Te das cuenta de lo peligroso que era?
¿Por qué le dices tanto?
¿Parece siquiera que entiende?
Entiendo.
Entonces ¿por qué lo hiciste?
Siempre eres así.
¿Cuándo puedes hacer que la gente se preocupe menos?
Pero te extraño demasiado.
No quería quedarme en la cima.
Su hermano aquí todavía está vivo.
¿Qué dijiste? Gamberro.
Déjala ir.
- No, no lo haré. - Déjalo ir.
No lo haré.
Te golpearé.
Él San, te reto.
Ve a buscar los caballos.
Ir.
No puedes saltar desde lugares altos.
¿Lo entiendes?
¿Por qué estás aquí solo?
¿Dónde están Heshan y Zhanping?
No sé.
¿Entonces qué estás haciendo aquí?
Vine a buscarte.
¿Para encontrarme?
Porque te vi en el cielo nocturno.
¿Es ella tu hermana?
No sé
si ella es mi hermana.
Vamos.
Si no puedes comer camarones, no los comas.
Será un desperdicio.
Entonces, este es el de He Jiuling.
marido legendario, ¿eh?
No precisamente.
¿Por qué no?
De todos modos, padre y nosotros nunca estaremos de acuerdo.
Además, ya nos hemos peleado con la familia Rong.
Si pudiera estar con tu molesta hermana,
eso estaría bien.
Segunda cuñada, solía pensar que no tenías mucho gusto.
cuando perseguiste a mi segundo hermano.
Estoy más seguro de ello ahora.
Cuando era famoso,
No pensé que fuera digno de Jiuling.
Pero crees que está bien cuando él es así.
Mirar.
Todo lo que ve es a He Jiuling.
He Jiuling es realmente molesto.
Voy a comprar algunas hierbas para aplicarlas en Hongzao.
Ustedes comen.
Adelante.
Pela tus propios camarones.
[Posada Kaiyuan]
- Tomaremos cuatro habitaciones vacías. - Está bien, señorita.
Resulta que hay cuatro habitaciones vacías en el segundo piso.
Estás comiendo y viviendo de mi hermana.
Como hombre adulto, ten algo de dignidad.
- Gracias. - ¿Cómo puedes ser tan descarado?
y gastar el dinero de una mujer?
¿Qué es menos?
Jefe, ¿podría ayudarme a subir mi equipaje?
No menos. Desvergonzado.
Significa feliz.
Te pregunté cómo podías ser tan feliz
gastar el dinero de mi hermana.
Estoy feliz.
No, cada vez que hablo contigo me duele la cabeza.
He San, lleva a Rong Yu arriba primero.
Veré cómo puedo ponerme en contacto con Heshan.
Él y Zhanping deben estar preocupados.
¿Por qué me estás siguiendo?
No puedo trabajar contigo.
Sube las escaleras y descansa primero.
Voy contigo.
Volveré en un tiempo.
Tengo miedo.
Joven Maestro Rong,
déjame decirte He Jiuling
historias en Nanjiang.
Verás, esta capa que llevas
Es del lobo que He Jiuling
Corrió un gran riesgo para cazar.
El clima estaba helado y nevado...
Detener. No podrás encontrarla.
Esa vez, ese lobo casi mata a He Jiuling.
Si ella hubiera muerto,
nunca la volverías a ver.
No la encontrarías por ningún lado.
¿Nunca volver a verla?
no la encontraría
¿en cualquier lugar?
Segunda cuñada, mira lo que le has hecho.
No hice nada.
No puedes culparme.
Además, ahora no está buscando a He Jiuling.
¿No es esto bueno?
Tú…
Joven maestro Rong.
Ha sido tan largo.
¿Por qué sigues molesto?
Dios mío, no seas así, ¿vale?
Como hombres, nunca deberíamos llorar,
incluso si morimos.
Además te lo digo,
He Jiuling odia cuando los hombres lloran.
Estás siendo tan cobarde.
Ella te odiará por el resto de su vida.
¿Me escuchas? Ya basta.
He Qiuting, bien hecho, ¿eh?
¿Por qué me pinchas?
¿Por qué golpeaste a Rong Yu?
¿Crees que es fácil de intimidar?
No lo golpeé.
¿Puedes intentar comprender la situación primero?
No lo intimidé.
Segunda cuñada, ayúdame.
Di algo.
Estoy cansado. Me voy a acostar ahora.
Yang Ying.
¿Estás tratando de ponernos unos contra otros?
Está bien. No tengas miedo.
Tú. Dejar de fingir.
No hice nada.
¿Por qué actúas tan herido?
Déjala ir.
Quita tus manos de ella.
No lo toques.
No te gustó a primera vista.
Siempre te estás burlando de él.
- Yo… - Fingí no escuchar,
pero eso no significa que esté de acuerdo con eso.
No te dejaré con otros de ahora en adelante.
Te llevaré a donde quiera que vaya
hasta que llegue Heshan.
Que es mi culpa. Lo lamento.
He Jiuling, ¿estás loco?
Estás corriendo por ahí cuidándolo.
salir a buscar a alguien que lo recoja tarde en la noche,
Y ahora incluso te estás disculpando con él.
Acostarse.
Ve a la cama ahora.
Es insoportable.
Realmente insoportable.
Dejé la capital por cuatro años,
y el idiota allí se ha vuelto poderoso.
Puedes dormir aquí por la noche.
Mi habitación está al lado.
Si necesitas algo, abre la puerta y entra.
Sueño profundo.
¿Qué?
Dormir.
Está es tu habitación.
Entra allí y podrás dormir.
Duermo contigo.
No, es inapropiado.
Solíamos dormir juntos antes.
Eso no es cierto. Deja de tonterías.
Lo hicimos. Me quitaste los zapatos.
Y compartimos una colcha.
Yo, yo…
Compartimos una colcha.
Y te abracé.
Está bien.
Nos quedamos en una habitación esa vez.
porque teníamos que hacerlo.
Pero ahora tenemos dos habitaciones.
Además, hombres y mujeres
antes de casarse,
No podemos dormir juntos.
Lo entiendes, ¿verdad?
Bien.
¿Lo hice demasiado complicado?
Deberías escucharme en el futuro,
¿entiendo?
Está bien, voy a hacer tu cama.
Tu cama está lista.
Deberías irte a dormir ahora. Me voy.
¿Por qué me sigues de nuevo?
Dormir.
¿No acabamos de estar de acuerdo?
Me escucharás.
Te escucharé.
Dijiste que me llevarías contigo
hasta que llegue Zhangping.
Yo… te escucho.
Eso no es lo que acabo de decir...
Vamos.
Me mentiste, ¿no?
Mucha gente me ha mentido.
Dijeron que te fuiste
no querías verme,
y nunca volverías.
También dijeron que te habían visto.
pero la gente que me llevó a buscarte
desapareció después de un tiempo.
Todos me mintieron, y tú también.
No, no te mentí.
Lo hiciste.
Realmente no te mentí.
Es sólo... yo sólo...
Fui a la habitación de al lado a buscar la colcha.
I…
Realmente no te mentí.
¿En realidad?
Cuñada, ya sabes
¿Qué tipo de persona soy, verdad?
Cuando lleguemos a la capital, no lo digas.
mi segundo hermano y otros, ¿vale?
Ya te metiste con él antes.
y ahora quieres volver a perder el tiempo
sin asumir la responsabilidad, ¿no?
No te preocupes, cuñada.
El joven maestro Rong es estúpido y yo también puedo fingir que lo soy.
No, no.
Hace frío. Manténganse calientes.
Cuñada, vuelve y aclara lo que quieres decir.
Estaremos calentitos.
Te mantendré cálida.
Todo listo. Buenas noches.
No aún no.
Él Jiuling.
¿No vas a dormir?
Tengo miedo de que te vayas.
No me estoy yendo.
¿No te irás en el futuro?
Te extraño. ¿Me extrañas?
¿Puedo dormir contigo?
Rong Yu, vuelve a la cama.
Yo… no te escuché claramente hace un momento.
Respondí mal.
Me mentiste otra vez.
¿Cómo te volví a mentir?
Acabas de aceptar.
Yo… no me di cuenta.
Olvídalo.
Está bien para ti.
No entiendes nada ahora.
Rong Yu.
Confía en mí.
He Jiuling definitivamente te curará.
Pero hay que esperar un rato.
Te he estado buscando durante mucho tiempo.
Lo siento.
Esta bien.
¿Por qué eres tan amable?
Si pudieras ser más egoísta
o más molesto,
Probablemente no estaría tan triste.
A medida que pasan los días,
Cuanto más te conozco, más te debo.
¿Cuándo podré pagarte?
Tienes sueño, ¿verdad?
Vamos, vamos a la cama. Hace frío en el suelo.
Tengo sed.
Iré a buscarte un poco de té.
El té no sabe bien.
Entonces iré a buscar...
Rong Yu.
[Tienda de bollos de Wu]
Una olla con agua caliente, por favor.
Bueno.
Maestro Qiuting.
Eres rápido. Venir.
Por suerte, es el suburbio de la capital.
Vine tan pronto como pude.
Jiuling, ¿estás ahí?
Jiuling.
¿Quién es?
Él es de la mansión Rong, vino a buscar a Rong Yu.
Jiuling, ya voy a entrar.
He Jiuling envió un mensaje anoche:
y vino por la mañana.
Eso fue rápido.
Espera un momento.
¿Para qué?
Deberíamos deshacernos de esta patata caliente lo antes posible.
Maestro Rong, Maestro Rong.
Alguien ha venido a recogerte.
Maestro Qiuting, ¿está mi Maestro aquí?
Nunca dejes que tu maestro vuelva a causar problemas.
En 15 minutos, cualquiera muere
o perderse.
Él Jiuling.
¡Él Jiuling, sal!
¡He Jiuling, sal ahora mismo!
¿Por qué estás gritando?
He Jiuling, sal. Salga.
-Él Jiuling. - ¿Por qué gritas temprano en la mañana?
Quiero preguntarte qué estás haciendo.
Estoy muy enojado ahora mismo.
No me provoques. Sal ahora.
He Jiuling, si no sales, yo entraré.
- Deja de tocar. - Salga.
¿Me escuchas?
Abre la puerta.
Joven maestro.
- Heshan. - Rong Yu.
Te destrozaré.
♫ Bajo el sol poniente al anochecer ♫
♫ Viajo lejos por miles de millas ♫
♫ Tocar la cítara bajo la luz de la luna ♫
♫ Las bebidas no me dejan olvidar ♫
♫ El anhelo que te escribo ♫
♫ Nuestro destino está escrito en papel ♫
♫ Como el vino más fuerte ♫
♫ No hay escapatoria para el destino ♫
♫ Mirando hacia atrás, te veo esperando ♫
♫ Nuestras vidas están llenas de alegría y tristeza ♫
♫ Los anhelos cristalizan en una galaxia brillante ♫
♫ Te volteaste en silencio y cerraste el libro de matrimonio ♫
♫ Preguntar cuantas estrellas hay en el cielo ♫
♫ El anhelo que te escribo ♫
♫ Nuestro destino está escrito en papel ♫
♫ Como el vino más fuerte ♫
♫ No hay escapatoria para el destino ♫
♫ Mirando hacia atrás, te veo esperando ♫
♫ Nuestras vidas están llenas de alegría y tristeza ♫
♫ Los anhelos cristalizan en una galaxia brillante ♫
♫ Toco suavemente la cítara, esperando a un transeúnte como tú ♫
♫ Resulta que eres mi destino inextricable ♫